Repository: kakaroto/e17
Catalog: E-MODULES-EXTRA/mem/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Mem Configuration
ja: mem の設定
zh_cn: 内存配置

source: General Settings
ja: 一般の設定
zh_cn: 常规设置

source: Always Show Text
ja: 常に表示する
zh_cn: 总是显示文本

source: Show Text On Mouse Over
ja: マウスが乗れば表示する
zh_cn: 鼠标移过时显示

source: Show Text As Percent
ja: 百分率で表示する
zh_cn: 按百分比显示

source: Ignore Buffers
ja: バッファは無視する
zh_cn: 忽略缓冲

source: Ignore Cached
ja: キャッシュは無視する
zh_cn: 忽略缓存

source: Check Interval:
ja: 監視間隔
zh_cn: 检查间隔

source: %1.0f seconds
ja: %1.0f 秒
zh_cn: %1.0f 秒

source: Mem
zh_cn: 内存

source: Configuration
ja: 設定
zh_cn: 配置
